---
title: 沈秉輝 醫生
---

![Doctor](https://clinic.org.tw/attachments/img/doc/000/00/01/51874400.png)

醫生姓名：[沈秉輝](https://clinic.org.tw/doc/109)

所在醫院：[中心診所醫療財團法人中心綜合醫院](https://goo.gl/maps/myGUxFfxN5coY5En7)

電話：{{< telephone "02-2751-0221" >}}

## 手術費用

此處費用為過去手術夥伴獲得的報價，其他方式獲得的報價可能有所差異

```csv
手術方式,價格
皮瓣,{{< currency 400000 TWD >}}
```

- 術前須停用賀爾蒙藥物 **一個月**
- 需住院一週，可以探病
- 住院及手術的位置都在中心診所醫院
- 術前不需要停用精神類藥物
- 手術時間依照個體差異平均為 **四小時**
- **不接受 HIV 患者**

## 手術介紹

陰囊皮做一部分陰道，尿道黏膜做另一部分陰道(淺)，陰莖皮做大陰唇，另一部分陰囊皮做小陰唇的皺摺，海綿體完全移除並且一部份龜頭做陰核還有一部份尿道黏膜做女性尿道。
根據醫生說法以尿道黏膜做陰道的好處是，會自行分泌黏液。用尿道黏膜做女性尿的好處是，不會變狹窄萎縮。
